# order-manager
Python программа для хранения и редактирования списка заказов.

## Функционал: 
- Вывести список заказов за указанный период
- Добавить заказ
- Удалить заказ
- Изменить заказ

## Характеристики:
- Хранит заказы в реляционной базе данных db.sqlite3
- Программа имеет WEB-интерфейс.
- К программе должна прилагаться инструкция как ее развернуть/запустить.
- Что
- Атрибуты заказа: номер, дата, сумма, контрагент, текст заказа.
Как будет оцениваться:
При разработке программы нужно показать знания python, ООП, теории реляционных баз данных, умение обосновать выбор способа реализации. В сопроводительном письме описать, почему программа реализована именно таким способом, из каких соображений. 

## Запуск веб-сервера

Ты должна быть в директории, где расположен файл `manage.py` (в нашем случае — `djangogirls`). Запустим веб-сервер из командной строки: `python manage.py runserver`:

{% filename %}command-line{% endfilename %}
```
(myvenv) ~/djangogirls$ python manage.py runserver
```

Если ты работаешь в Windows, и команда падает с ошибкой `UnicodeDecodeError`, используй вместо неё другую:

{% filename %}command-line{% endfilename %}
```
(myvenv) ~/djangogirls$ python manage.py runserver 0:8000
```


Теперь , чтобы попасть в админ панель для управления заказами, нужно открыть браузер (Firefox, Chrome, Safari, Internet Explorer или любой другой) и набери следующий адрес:

{% filename %}browser{% endfilename %}
```
http://127.0.0.1:8000/
```
Если ты используешь Chromebook или Cloud9, вместо этого нажми на ссылку во всплывающем окне, которая должна появиться в правом верхнем углу командного окна, в котором запущен веб сервер. Ссылка может выглядеть так:

{% filename %}browser{% endfilename %}
```
https://<странные буквы и цифры>.vfs.cloud9.us-west-2.amazonaws.com
```
Поздравляем! Ты только что создала свой первый веб-сайт и запустила его на веб-сервере! Ну не круто ли?
